Repository: ChronicStim/TranslationTest
Catalog: Translations/*.lproj/PainTracker.strings
Languages: ja

source: 9 Month
ja: 9月

source: 12 Month
ja: 12ヶ月

source: Access previously generated report documents (PDF, HTML, and CSV output). Review them live on your device, OR Print, E-mail, or Sync them to other devices as needed.
ja: 以前に生成されたレポートドキュメント（PDF、HTML、およびCSV出力）にアクセスします。 それらをあなたのデバイスに住んだり、印刷、メール確認、または必要に応じて他の装置に同期します。

source: Add Diary Entry
ja: 日誌項目を追加する

source: Add Diary
ja: 日記を追加

source: Add-On Features
ja: アドオン機能

source: Backup & Restore
ja: バックアップ＆リストア

source: Complete details of each Diary Entry displayed in an easy to review format. Gives you and your doctor full visibility into your day to day health record.
ja: 各日記の完全な詳細は次の形式を確認して簡単に表示されます。 毎日の健康記録にあなたの日にあなたとあなたの医師完全な可視性を提供します。

source: Congratulations. This version of Chronic Pain Tracker already includes all currently available feature add-ons. With future updates, we may offer additional features here, so check back later. We do appreciate your business and hope that our product helps you to better manage your chronic pain condition. If you have questions, suggestions, or want to share your story about the impact Chronic Pain Tracker has had for you, please contact us at support@chronicstimulation.com.
ja: おめでとうございます。Chronic Pain Trackerのこのバージョンは、既に、現在利用可能なすべての機能のアドオンが含まれています。将来のアップデートでは、我々はここで追加の機能を提供するかもしれないので、後で戻って確認してください。 私達はあなたのビジネスに感謝し、私たちの製品は、より良いあなたの慢性的な痛みの状態を管理するために役立つことを願っていない。ご質問、提案がある場合や、衝撃Chronic Pain Trackerがあなたのために持っていた約あなたの物語を共有したい場合は、support@chronicstimulation.comまでご連絡ください。

source: Contents
ja: 内容物

source: CPT Help
ja: CPTのヘルプ

source: Daily Pain Avg vs Time
ja: 毎日痛み平均対時間

source: Database Restore Starting
ja: データベースの起動を復元

source: Diary Capacity Limit
ja: 日記の容量制限

source: Diary History Report
ja: 日記の履歴レポート

source: Diary: %@
ja: 日記：%@

source: entries
ja: エントリー

source: Expand Your Diary Capacity:
ja: あなたの日記の容量を拡張する：

source: Export Graph
ja: グラフのエクスポート

source: Feature Addition
ja: 機能追加

source: Feature Expansion Options:
ja: 機能拡張オプション：

source: Filtering is Active
ja: フィルタリングがアクティブである

source: Filtering is Inactive
ja: フィルタリングは、非アクティブである

source: Graph Settings
ja: グラフの設定

source: Help
ja: 助ける

source: Month Selection
ja: 月の選択

source: Multi-Diary Support
ja: マルチ日記サポート

source: No Backup File Selected
ja: 選択したバックアップファイルがありません

source: Not Available
ja: 利用しない

source: Pain Entries vs Time
ja: 痛みのエントリー対時間

# Pain Range per Other Symptom
source: Pain Level vs Other Symptoms
ja: 痛みレベルVSその他の症状

# Pain Range per Pain Description
source: Pain Level vs Pain Descriptions
ja: 痛みレベル対痛みの説明

# Pain Range per Pain Trigger
source: Pain Level vs Trigger Type
ja: トリガーの痛みレベルVSタイプ

# Pain Range per Precipitation
source: Pain Level vs Precipitation
ja: 痛みレベル対降水

# Pain Range per Pressure Range
source: Pain Level vs Pressure Level
ja: 痛みのレベルVS圧レベル

# Pain Range per Temp Range
source: Pain Level vs Outdoor Temperature
ja: 痛みのレベル対室外温度

# Pain Range per Temperature Range
source: Pain Level vs Outdoor Temperature
ja: 痛みのレベル対室外温度

# Pain Range per Treatment
source: Pain Level vs Treatment
ja: 痛みレベル対トリートメント

source: Report Archive
ja: レポートアーカイブ

source: Save & Continue
ja: 保存して続行

source: Select a period to view.
ja: 表示する期間を選択します。

source: Select the graph timeframe:
ja: グラフの時間枠を選択します。

source: Select the type of graph to display:
ja: 表示するグラフの種類を選択します。

source: Statistical analysis of your Diary prepares you for next doctor's visit with a visual summary of your chronic pain history. More than 30 different visualizations help you identify key health trends.
ja: あなたの日記の統計分析は、あなたの慢性的な痛みの歴史を視覚的に要約すると次の医師の訪問のためにあなたを準備します。 30種類以上の可視化では、キー·健康の動向を識別する際に役立ちます。

source: Stop Showing Help
ja: ヘルプの表示を停止

source: Summary Report
ja: 概略報告

source: Tap the Diary you wish to work with. This will become the Active diary for creating new diary entries, viewing diary history and running reports. You can edit the Diary details by tapping the blue Accessory button. Tap the "Add Diary" button to create a new Diary.
ja: あなたと仕事したい日記をタップします。これは、新しい日記を作成日記履歴を表示したり、レポートを実行するためのアクティブ日記になります。 あなたは青いアクセサリボタンをタップすることで日記の詳細を編集することができます。 新しい日記を作成するには、"追加日記"ボタンをタップします。

source: The Diary Entry must be saved before the report can be run. Do you wish to Save and Continue with the Report?
ja: レポートを実行する前に日記を保存する必要があります。あなたは、レポートに保存して続行しますか？

source: The purchase of %@ was cancelled or failed to process.
ja: %@の購入はキャンセル処理に失敗しました。

source: The purchase of %@ was successfully completed.
ja: %@の購入が正常に完了しました。

source: These optional feature components can be purchased at any time.
ja: これらのオプション機能コンポーネントはいつでも購入することができます。

source: This Diary Entry is currently empty. Before recording your data, you need to select one or more Tracker items by tapping the Add/Remove Trackers button.
ja: この日記は現在空です。 あなたのデータを記録する前に、追加/トラッカーを削除ボタンをタップすることによって、1つ以上のトラッカーの項目を選択する必要があります。

source: This option allows you to Restore your local database to a backup stored in your Dropbox account. This allows you to migrate your database from another device or another version of CPT (eg. Lite to Full versions). WARNING: This process will overwrite the local database and cannot be undone. To proceed, select one of the backup files listed in the table to the right. Then tap the Restore button below. Depending on the size of your database, the process can take a few seconds or more.
ja: このオプションでは、あなたのDropboxアカウントに保存されたバックアップには、ローカル·データベースを復元することができます。これは、あなたの他のデバイスからデータベースまたはCPT（フルバージョンへの例えばLite）の別のバージョンに移行することができます。 警告：このプロセスは、ローカルデータベースが上書きされ、元に戻すことはできません。 続行するには、右側の表にリストされているバックアップファイルのいずれかを選択します。その後、以下の[Restore]ボタンをタップします。データベースのサイズによっては、この処理に数秒​​以上かかる場合があります。

# Time vs Humidity
source: Humidity vs Time
ja: 時間と湿度

# Time vs Pressure
source: Pressure vs Time
ja: 圧力対時間

# Time vs Temperature
source: Temperature vs Time
ja: 時間と温度

source: Use this to create a backup of your CPT Database. A zipped backup will then be added to your Dropbox account so that it is accessible from other devices and other versions of the CPT application.
ja: あなたのCPTのデータベースのバックアップを作成するために使用します。それは他のデバイスとCPTアプリケーションの他のバージョンからアクセスできるように圧縮されたバックアップは、あなたのDropboxアカウントに追加されます。

source: WARNING: You are about to overwrite your current Diary database. This process cannot be undone. Are you sure you want to proceed with the Restore operation?
ja: 警告：あなたの現在の日記のデータベースを上書きしようとしています。このプロセスを取り消すことはできません。あなたは、復元操作を続行してもよろしいですか？

source: Would you like to open the App Store and view Chronic Pain Tracker?
ja: あなたは、App StoreとビューChronic Pain Trackerを開きますか？

source: Would you like to open this page in Safari?
ja: あなたは、Safariでこのページを開きますか？

source: You are not currently logged into your Dropbox account. You must log into your Dropbox account and link to this app before the backup option can be used.
ja: あなたが現在あなたのDropboxアカウントにログインしていません。バックアップオプションを使用する前に、あなたのDropboxアカウントと、このアプリへのリンクにログインする必要があります。

source: You are not currently logged into your Dropbox account. You must log into your Dropbox account and link to this app before the restore option can be used.
ja: あなたが現在あなたのDropboxアカウントにログインしていません。リストアオプションを使用する前に、あなたのDropboxアカウントと、このアプリへのリンクにログインする必要があります。

source: You can create one or more daily reminders to help manage the input of data into the application. Simply click the add button and select the time for the reminder. Reminders can be deleted by switching to Edit mode by pressing and holding on the table for 2 seconds.
ja: あなたは、アプリケーションへのデータの入力管理を支援するために1つ以上の毎日リマインダを作成することができます。単に追加]ボタンをクリックして、アラームの時刻を選択します。 アラームは2秒間押すと、テーブルの上に保持することにより、編集モードに切り替えることにより、削除することができます。

source: You have already purchased the Unlimited Diary Entry Support option. Therefore, there is no need to purchase this expansion option. This transaction will now be cancelled.
ja: あなたはすでに無制限日記エントリのサポートオプションを購入しました。 したがって、この拡張オプションを購入する必要はありません。 このトランザクションは、今ではキャンセルされます。

source: You have not yet enabled support for multiple Diaries. Purchase the Multi-Diary Support option in order to create and manage more than one Diary.
ja: あなたはまだ、複数の日記のサポートを有効にしていない。複数の日記を作成および管理するために、マルチ日記·サポート·オプションを購入する。

source: You have two options for how to expand your Diary capacity. If you'd prefer a pay-as-you-go model, simply purchase 50 or 200 entry expansion packs as needed. Alternatively, you can purchase the Unlimited Diary Entry Support feature and add as many Diary Entries as you'd like. The choice is yours.
ja: あなたは、あなたの日記の容量を拡張する方法は2つのオプションがあります。 あなたが希望の場合ペイ·アズ·ユー·ゴー、モデルを単に必要に応じて50または200エントリ拡張パックを購入してください。を また、無制限の日記エントリのサポート機能を購入し、あなたが好きな多くの日記のエントリとして追加することができます。選択はあなた次第です。

source: You need to select a file from the table to the right before the Restore process can begin.
ja: 復元プロセスが開始する前に、テーブルから右にファイルを選択する必要があります。

source: Your Diary is currently empty. Tap the "Add Diary Entry" button to create your first Diary Entry.
ja: あなたの日記は現在空です。 最初の日記のエントリを作成するには"追加日記"ボタンをタップします。

source: Your Diary is currently full. Before adding more entries, you need to increase Diary Entry Capacity by purchasing an expansion pack OR you can remove capacity limits by purchasing the Unlimited Diary Entry Support option.
ja: あなたの日記は現在いっぱいです。さらにエントリを追加する前に、拡張パックを購入することによって、日記の容量を増やすことや、無制限の日記エントリのサポートオプションを購入することで、容量制限を削除することができます必要があります。

source: Do you want to send the most recent application log files with your e-mail? The log files can assist us in diagnosing any problems you may be having.
ja: あなたの電子メールで最新のアプリケーション·ログ·ファイルを送信したいのですか？ログファイルは、あなたが持っている可能性のある問題を診断する上で私たちを支援することができます。

# Diary %@ includes %i Diary Entries
source: Diary %1$@ includes %2$i Diary Entries
ja: 日記%@は%i日記を含む

source: Recent Pain Levels
ja: 最近の痛みのレベル

source: Showing %i entries.
ja: %iのエントリを表示しています。

source: Showing all Diary Entries with no filtering.
ja: フィルタリングなしですべての日誌項目を表示しています。

# Showing Diary Entries between %@ and %@.
source: Showing Diary Entries between %1$@ and %2$@.
ja: %@と%@の間日記のエントリを表示しています。

source: Showing Diary Entries for %@ and later.
ja: %@の日誌項目を表示し、後で。

source: Diary Details
ja: 日記の詳細

source: The Diary is Empty. The current diary does not contain any Diary Entries to export.
ja: 日記は空です。 現在の日記はエクスポートする任意の日誌項目が含まれていません。

source: The Diary must have a unique Name before being saved. Please change the Name and then try to save again.
ja: 日記は、保存される前にユニークな名前を持つ必要があります。名前を変更してから、もう一度保存してください。

source: Active
ja: アクティブ

source: Default
ja: デフォルト

source: Deleting Diary
ja: 日記を削除

source: Diaries
ja: 日記

source: Change Timestamp
ja: 日付/時刻を変える

source: Select Trackers
ja: トラッカーを選択

source: Generate Report
ja: レポートを生成する

source: Use Current Time/Date
ja: 今選択

source: It is %@. Time for your next Chronic Pain Tracker diary entry.
ja: それは%@です。 あなたの次のChronic Pain Tracker日記エントリに要する時間。

source: Change Reporting Period
ja: レポート期間を変更

source: Change the Reporting Period to use data from earlier in your Diary.
ja: あなたの日記の以前のデータを使用するレポート期間を変更します。

source: Sample Output:
ja: サンプルの出力：

source: Tap "View Report" to generate a PDF or HTML version of the Diary data. Tap icons to select which Tracker to include in your report.
ja: 日記データのPDFまたはHTMLバージョンを生成するために "レポートの表示"をタップします。 あなたのレポートに含めるトラッカーを選択するためのアイコンをタップします。

source: Today
ja: 今日

source: Activate Sync Services
ja: シンクサービスをアクティブにします

source: Activity Level Frequency
ja: 活動レベル周波数

source: Activity Level History
ja: 活動レベル履歴

source: Activity Level
ja: 活動レベル

source: Activity
ja: 活動

source: Apply a Collection
ja: コレクションを選択

source: Before you can create Diary Entries, you need to Add a New Diary.
ja: あなたは日記のエントリを作成する前に、新しい日記を追加する必要があります。

source: Blood Pressure (mmHg)
ja: 血圧（mmHgの）

source: Blood Pressure History
ja: 血圧

source: Body Weight (kg)
ja: 体重（キロ）

source: Body Weight (lbs)
ja: 体重（ポンド）

source: Body Weight History
ja: 体重履歴

source: BP
ja: 血圧

source: Daily Sleep History
ja: 毎日の睡眠履歴

source: Deactivate Sync on this Device
ja: このデバイスの同期を無効にします

# Define a Collection
source: New Collection
ja: 新しいコレクション

source: Disposition
ja: 処分

source: Do want to Restore previously made purchases?
ja: 以前に行われた購入を復元しますか？

source: Do you want the Sync Manager to encrypt your data stored in the cloud repository? If so, you will be asked to provide a password that must be used on each device running Chronic Pain Tracker.
ja: あなたは、Sync Managerはクラウドリポジトリに保存されたデータを暗号化しますか？ もしそうなら、あなたは Chronic Pain Tracker を実行している各デバイス上で使用する必要があり、パスワードを入力するように求められます。

source: Encryption Option
ja: 暗号化オプション

source: Enter Password
ja: Entrez Mot de passe

source: Entry Error
ja: 入力エラー

source: Height
ja: 高さ

source: Hours of Sleep
ja: 睡眠時間

source: Login
ja: ログイン

source: Manual Synchronization Failed
ja: 手動同期が失敗しました

source: Manual Synchronization Succeeded
ja: 手動同期が成功しました

source: Mental Disposition History
ja: メンタル処分履歴

source: Mental
ja: メンタル

source: Mood History
ja: ムード履歴

source: Mood Stability History
ja: 気分安定履歴

source: Operation Failed
ja: 操作は失敗しました

# Operation Succeded
source: Operation Succeeded
ja: 操作は正常に終了しました

source: Operation Succeeded
ja: 操作は正常に終了しました

source: Overnight Sleep Hours
ja: 一晩スリープ時間

source: Overnight Sleep Interruption Frequency
ja: 一晩スリープ割り込み周波数

# Pain Range per Activity Level
source: Pain Level vs Activity Level
ja: 痛み対活動レベル

# Pain Range per Activity Levels
source: Pain Level vs Activity Level
ja: 痛み対活動レベル

# Pain Range per BMI Level
source: Pain Level vs BMI
ja: 痛みレベル対BMI

# Pain Range per BMI Range
source: Pain Level vs BMI
ja: 痛みレベル対BMI

# Pain Range per Diastolic BP
source: Pain Level vs Diastolic Pressure
ja: 痛みレベル対拡張期血圧

# Pain Range per Mood Disposition
source: Pain Level vs Mental Disposition
ja: 痛みのレベル対メンタル処分

# Pain Range per Mood Range
source: Pain Level vs Mental Disposition
ja: 痛みのレベル対メンタル処分

# Pain Range per Mood Stability Level
source: Pain Level vs Mental Stability
ja: 痛みレベル対精神的安定

# Pain Range per Mood Stability
source: Pain Level vs Mental Stability
ja: 痛みレベル対精神的安定

# Pain Range per Pulse Rate
source: Pain Level vs Pulse Rate
ja: 痛みのレベル対パルスレート

# Pain Range per Sleep Hours
source: Pain Level vs Hours of Sleep
ja: 睡眠の痛みレベルVS時間

# Pain Range per Sleep Quality
source: Pain Level vs Quality of Sleep
ja: 睡眠の痛みレベルVS品質

# Pain Range per Stress Level
source: Pain Level vs Mental Stress
ja: 痛みレベル対精神的ストレス

# Pain Range per Systolic BP
source: Pain Level vs Systolic Pressure
ja: 痛みのレベル対収縮期血圧

# Pain Range per Total Sleep Hours
source: Pain Level vs Hours of Sleep
ja: 睡眠の痛みレベルVS時間

# Pain Range per Weight Level
source: Pain Level vs Weight Level
ja: 痛み対重量レベル

# Pain Range per Weight Range
source: Pain Level vs Weight Level
ja: 痛み対重量レベル

source: Password
ja: パスワード

source: Pulse Rate (BPM)
ja: 脈拍数（BPM）

source: Pulse Rate History
ja: パルスレート過去

# Quality of Sleep
source: Sleep Quality
ja: 睡眠の質を

# Sleep Aid Impact on Sleep Hours
source: Sleep Medication Impact
ja: 薬の影響をスリープ

# Sleep Aid Impact
source: Sleep Medication Impact
ja: 薬の影響をスリープ

source: Sleep Hours Per Day
ja: 1日あたりの睡眠時間

source: Sleep Hours
ja: 睡眠時間

source: Sleep Interruption Frequency
ja: 中断周波数

source: Stress History
ja: 応力履歴

source: Stress Level History
ja: 応力履歴

source: This Diary Entry is currently empty. Before recording your data, you need to select one or more Tracker items by tapping the Select Trackers button.
ja: この日記のエントリーは現在空です。 あなたのデータを記録する前に、選択トラッカーボタンをタップすることによって、1つ以上のトラッカーの項目を選択する必要があります。

source: Time to Fall Asleep Frequency
ja: スリープまでの時間

source: Time to Fall Asleep Frequency
ja: スリープまでの時間

source: Time to Fall Asleep
ja: スリープまでの時間

# Time vs Activity Level
source: Activity Level vs Time
ja: 活動レベル対時間

source: Times Sleep Interrupted
ja: 割り込みカウントスリープ

# Type of Sleep
source: Sleep Type
ja: タイプスリープ

source: Weight
ja: 重量

source: Temperature
ja: 温度

source: End Date:
ja: 最後の日付:

source: Remove Entries from Diary
ja: エクスポートされたオブジェクトを削除する

source: Remove Entries
ja: オブジェクトを削除する

source: Start Date:
ja: 日付を開始:

source: Moving Avg Period
ja: 移動平均期間

source: days
ja: 日

source: Pain when taken:
ja: メッドが撮影された痛みのレベル

source: Daily Totals:
ja: 毎日合計：

source: Pain Impact:
ja: 痛みへの影響

source: Refresh Weather Data
ja: リフレッシュ気象データ

source: Submit
ja: 提出する
